Трябва да направите софтуер за заявки на хотел. 
Хотелът има два типа стаи - Луксозна, с цена 180 лв на нощ, Стандартна -120 лв на нощ.
Туристическият данък е 6%. Направете програма, която калкулира очаквана себестойност 
  за клиентите в зависимост от брой нощувки и стаи, и я отпечатва на екрана.
Валидността на офертата е 14 дни.

Продължение 1:
> Ако клиентът заяви повече от 5 нощувки, независимо в какви и колко стаи, получава 15% отстъпка от цената.

Продължение 2:
> Ако клиентът направи оборот без данък повече от 700 лв за нощувки общо може да избира, 
  дали да получи 15% отстъпка или да получи спа процедура за 100 лв.
> След като клиентът направи своя избор, трябва да отпечатате цялото предложение на екран.

Продължение 3:
> Ако клиентът заяви нощувки за повече от 1000 лв. общо, може да избира между:
> 20% отстъпка
> Спа процедура на стойност 200 лв
> 2 Безплатни вечери за семейството
След като клиентът заяви своя избор, трябва да отпечатате финалната оферта на екран.
